គាំទ្រ Admin Watch នៅលើ
Kissasia.cam ឬ kisskh.org
ខ្ញុំឮ
សត្វអូដ្ឋនៅទីនេះ
គឺអស្ចារ្យណាស់។
តោះសាករសជាតិ។
យើង
នៅជាមួយគ្នាជារៀងរាល់ថ្ងៃ។
តើអ្នកមានពេលសិក្សាដោយរបៀបណា?
ឱ្យខ្ញុំសួរអ្នកអ្វីមួយ។
បើ​មាន​ស្មៅ​ចម្លែក​ក្នុង​ក្រុង
តើអ្នកអាចកត់សម្គាល់បានទេ?
អ្នកមានចំណុចមួយ។
នៅទីនោះអ្នកទៅ។
អ្នកយកចិត្តទុកដាក់
អ្វីដែលអ្នកចាប់អារម្មណ៍។
អ្នករត់តុ។
នាំអូដ្ឋអាំងមកយើង។
លោកម្ចាស់
ខ្ញុំសុំទោស។
អូដ្ឋអាំង
មិនអាចប្រើបានថ្មីៗនេះទេ។
ហេតុអ្វី?
តើអ្នកមិនចង់រកលុយទេ?
វិមានរបស់ព្រះអម្ចាស់កំពុងរៀបចំសម្រាប់ពិធីជប់លៀង Golden Bloom ។
យើង​កំពុង​រក្សា​សត្វ​អូដ្ឋ​ទាំង​នេះ​ទុក​សម្រាប់​ព្រះដំណាក់​របស់​ព្រះអម្ចាស់។
តើពិធីជប់លៀង Golden Bloom ជាអ្វី?
តើអ្នកដឹងទេ?
ពិធីជប់លៀង Golden Bloom
គឺជាព្រឹត្តិការណ៍ប្រចាំឆ្នាំ
នៅស៊ីឈួន។
នៅ​ពេល​នៃ​ឆ្នាំ​នេះ,
វិមានរបស់ព្រះអម្ចាស់
ការដេញថ្លៃអាវុធធ្វើពីមាស Star Gold
ពួកគេប្រមូលកាលពីឆ្នាំមុន។
សូមក្រឡេកមើលឈ្មួញទាំងនេះ។
ពួកគេទាំងអស់គ្នានៅទីនេះសម្រាប់ពិធីជប់លៀង Golden Bloom ។
ដូច្នេះ អូដ្ឋអាំង
មិនមានថ្ងៃនេះទេ។
ចុះ
ញ៉ាំត្រី?
ត្រីក៏ជាជំនាញរបស់យើងផងដែរ។
មិនអីទេ។
ខ្ញុំចង់បានត្រីទឹកស៊ីអ៊ីវ
និងចានខ្លះជាមួយទឹកខ្មះ។
ខ្ញុំនឹងទុកវាឱ្យអ្នក។
បន្ថែមទឹកខ្មេះបន្ថែមទៀត។
មិនអីទេ។
ពិធីជប់លៀង Golden Bloom ឆ្នាំនេះ
ត្រូវបានពន្យារពេលជាច្រើនដង។
ខ្ញុំ​គិត​ថា​វា​នឹង​មិន​ត្រូវ​បាន​ប្រារព្ធ​ឡើង​នៅ​ឆ្នាំ​នេះ​។
ខ្ញុំមិនបានរំពឹងទុកពួកគេទេ។
ស្រាប់តែប្រកាសថា ព្រឹត្តិការណ៍នេះនឹងធ្វើឡើងនៅថ្ងៃបន្ទាប់។
ខ្ញុំ​ប្រញាប់​ឡើង
ដោយគ្មានប្រាក់គ្រប់គ្រាន់។
ចុះបើអ្នកមានលុយគ្រប់គ្រាន់?
តើអ្នកហ៊ានដេញថ្លៃទល់នឹងសភាពាណិជ្ជកម្ម Jibei ដែរឬទេ?
ឬ Xiangshui Ma Gang?
ខ្ញុំមិនហ៊ានទេ។
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយពួកគេមិនធ្វើទេ។
ទិញ Star Gold ទាំងអស់ជារៀងរាល់ឆ្នាំ។
បើយើងទិញសល់ខ្លះ
យើងនឹងរកលុយបានច្រើន។
សូមបន្តធ្វើការជាមួយគ្នានៅឆ្នាំនេះ។
ជាការពិតណាស់។
រីករាយ។
អញ្ចឹង។
ចៅហ្វាយក្រុងធ្វើ
ការពន្យារពេលនៃពិធីជប់លៀង
តើមានអ្វីទាក់ទងនឹងជំងឺរបស់គាត់?
[Treasure at Dawn]
♪ឈានដល់កម្រិតខ្ពស់បំផុត♪
♪ឈានដល់ស្ថានភាពមិនចង់បាន បំភ្លឺពន្លឺប្រកបដោយគុណធម៌♪
♪ មនុស្សទៀងត្រង់ព្រោះសីលធម៌ ហើយរឹងមាំព្រោះទៀង
♪ទៀងត្រង់ រឹងមាំ និងយុត្តិធម៌♪
♪ខ្ញុំជាភ្លើង♪
♪ ដុតចោលរាល់សេចក្តីប្រាថ្នា ♪
♪ទន្លេមិនអាចដកខ្ញុំចេញបានទេ♪
♪ ការចាប់ផ្តើមរបស់ Yang នាំទៅរកការអភិវឌ្ឍន៍។ Wu Chi បង្កើត Tai Chi♪
♪ មនុស្ស​ធ្វើ​ខុស​លើ​រូប​កាយ​របស់​ខ្លួន ដោយ​ភ្លេច​នូវ​ចិត្ត​ពិត​ក្នុង​ខ្លួន♪
♪មនុស្សបង្កើតសត្រូវផ្ទាល់ខ្លួន♪
♪ សៀវភៅគឺនិយាយអំពីហេតុផល។ មនុស្សពោរពេញដោយគោលបំណង♪
♪មនុស្សត្រូវបានបំភាន់ដោយការបំភាន់♪
♪ពួកគេចាប់អារម្មណ៍នឹងការបំភាន់♪
♪ ដោយចិត្តបរិសុទ្ធ អង្គុយលើពពក♪
♪មើលមនុស្សបង្កើតសុបិន♪
♪តើវាឈឺចាប់ទេក្នុងការរស់នៅក្នុងពិភពលោក?
♪រៀនពីធម្មជាតិ។ បំភ្លេចរាល់បំណងប្រាថ្នារបស់អ្នក♪
♪តើធ្វើដូចម្តេចដើម្បីជម្រះគំនិតរបស់ខ្ញុំទាំងអស់?♪
♪សត្វរុយហើរចូលទៅក្នុងភ្លើង♪
♪ភ្លើងរលាយរនុកចាស់♪
♪ ថ្ងៃនេះខ្ញុំដឹងថាជាខ្ញុំ♪
[កំណប់នៅព្រលឹម]
[ភាគទី១២]
[Fu Sheng to the Rescue, Golden Bloom Banquet Runs Red]
Fu Sheng ដែលមកពី Shangyi
គឺជាសិស្សរបស់គ្រូពេទ្យអព្ភូតហេតុ Hua Tuo ។
គាត់​ត្រូវ​បាន​ឪពុក​នាំ​ទៅ​ទីក្រុង Shangyi កាល​ពី​នៅ​ក្មេង។
ឪពុក​របស់​គាត់​បាន​ស្លាប់​នៅ​ក្នុង​ឃាតកម្ម​លើ​គ្រូពេទ្យ​នៅ Shangyi ។
ក្រោយ​មក Fu Sheng បាន​ចូល​ទៅ​ប្តឹង។
គាត់បានភៀសខ្លួនទៅស៊ីឈួន។
Gu Tian មកពី Shangyi
គឺជាអ្នកសំដែងកាយសម្ព័ន្ធ។
គាត់រស់នៅ Shangyi ជាមួយបងប្អូនពីរនាក់របស់គាត់។
គាត់ និង Fu Sheng ត្រូវបានគេចង់បាន។
គាត់ក៏បានភៀសខ្លួនទៅស៊ីឈួន។
Feng Qianli អ្នកពិតជាសក្តិសមជាអ្នកស៊ើបអង្កេតស្លៀកពាក់ខ្មៅ
នៃ Hearay-capturing Pavilion ។
អ្នកបានរកឃើញ
ទាំងអស់អំពីពួកគេក្នុងរយៈពេលពីរបីថ្ងៃ។
អ្នកមានគុណវុឌ្ឍិលើសលប់សម្រាប់អ្នកស៊ើបអង្កេត។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនមកវិមានរបស់ព្រះអម្ចាស់ ហើយជួយខ្ញុំ?
អរគុណដែលអោយតម្លៃខ្ញុំ។
ប្រសិនបើអ្នកអាចទិញបាន។
វិមាន Hearay-capturing,
ខ្ញុំនឹងក្លាយជាបុរសរបស់អ្នក។
បំភ្លេចវា។
ចៅហ្វាយរបស់អ្នកកំពុងលាក់ខ្លួននៅស៊ីឈួន។
គ្មាននរណាម្នាក់ដឹងថាគាត់ជានរណាទេ។
ខ្ញុំមិនចង់ធ្វើបាបគាត់ទេ។
ចៅហ្វាយរបស់យើងបានឮពីអ្នក។
អ្នកនឹង
ជួបគ្នានៅពេលអនាគត។
លោក វេន
ខ្ញុំឈប់សម្រាក។
ថែរក្សា។
Hearay-capturing Pavilion
ទទួលបានជើងខ្លាំងនៅស៊ីឈួន។
វាបង្ហាញថាពួកគេល្អ។
មក។
មើល។
វាហាក់ដូចជាអ្នកស្គាល់គ្នារបស់ Fu Sheng ជាមួយម្ចាស់ស្រីវ័យក្មេង
គឺជាគ្រោះថ្នាក់មួយ។
វាហាក់ដូចជាមិនបានគ្រោងទុកទេ។
មាន Ma Gang និងសភាពាណិជ្ជកម្ម
បានធ្វើចលនាណាមួយនាពេលថ្មីៗនេះ?
ពួកគេបានឮ
អំពីស្ថានភាពរបស់អ្នក។
Ma Gang និងសភាពាណិជ្ជកម្មបានធ្វើការផ្លាស់ប្តូរជាច្រើន។
មានការកកិតជាច្រើនរវាងពួកគេ។
ប៉ុន្មានឆ្នាំមកនេះ
យើង​បាន​ឲ្យ​តម្លៃ​សន្តិភាព។
ជាលទ្ធផលពួកគេភ្លេច
អ្វីដែលយើងទទួលបានពីទ្រព្យសម្បត្តិ។
ពិធីជប់លៀង Golden Bloom មិនអាចពន្យារពេលទៀតទេ។
ខ្ញុំត្រូវបំប្លែងផ្កាយមាសរបស់ខ្ញុំទៅជាលុយឱ្យបានឆាប់តាមដែលអាចធ្វើទៅបាន។
ប៉ុន្តែរាងកាយរបស់អ្នក ...
កុំបារម្ភ។
ខ្ញុំអាចកាន់បាន។
ទៅ។
គ្រូពេទ្យ Fu ។
អ្នកអាចមានភាពស្មោះត្រង់។
តើខ្ញុំឈឺជាដំណាក់កាលហើយឬនៅ?
កុំនិយាយ។
ដៃមួយទៀត។
អ្នកថ្មីៗនេះ
តើអ្នកមានការឈឺទ្រូងដែរឬទេ?
និងភាពតឹងណែននាពេលថ្មីៗនេះ?
ខ្ញុំមានពួកគេនៅយប់មុនចុងក្រោយ។
ខ្ញុំសុខសប្បាយទេបន្ទាប់ពីមួយសន្ទុះ។
យប់មុនចុងក្រោយ។
តើអ្នកបានញ៉ាំទេ?
ច្រើនជាងធម្មតានៅយប់នោះ?
តើអ្នកដឹងដោយរបៀបណា?
បងប្រុសរបស់ខ្ញុំបានប្រឡាក់សាច់ជ្រូកនៅយប់នោះ។
ខ្ញុំញ៉ាំច្រើន។
នោះជាសិទ្ធិ។
អ្នកមានជំងឺបេះដូង។
ប៉ុន្តែដៃខ្ញុំឈឺ។
វាបណ្តាលមកពីជំងឺបេះដូងរបស់អ្នក។
តើជំងឺនេះអាចព្យាបាលបានទេ?
វាអាចត្រូវបានដាក់លក្ខខណ្ឌបន្តិចម្តង ៗ ។
ខ្ញុំនឹងផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវវេជ្ជបញ្ជាមួយ។
លេបថ្នាំរយៈពេលប្រាំពីរថ្ងៃ។
ចងចាំ,
មានរបបអាហារស្រាលនាពេលអនាគត។
ញ៉ាំសាច់ឬត្រីតិច។
នៅទីនេះអ្នកទៅ។
អនុវត្តតាមវេជ្ជបញ្ជានេះ។
លេបថ្នាំពីរដងក្នុងមួយថ្ងៃ។
ដាំទឹកបីចានដាក់ក្នុងចានមួយ។
ខ្ញុំនឹងពិនិត្យមើលអ្នកឡើងវិញ
ក្នុងរយៈពេលប្រាំពីរថ្ងៃ។
សូមអរគុណលោកគ្រូពេទ្យ Fu ។
អ្នកស្វាគមន៍។
សូមអរគុណ។
តើវាទៅជាយ៉ាងណា?
ខ្ញុំបានរកឃើញវា។
មានហាងមួយនៅក្នុងទីក្រុង
ដែលធ្លាប់លក់សូត្រ tussah ខាងលិច។
លោក Feng Qianli បាននិយាយ
អ្នកអាចសាកល្បងសំណាងរបស់អ្នកនៅទីនោះ។
ខ្ញុំលឺថាអ្នកមានរបស់មកពីជុំវិញពិភពលោក។
ប្រសិនបើអ្នកចង់បានអ្វីមួយ ចូរស្វែងរកវាដោយខ្លួនឯង។
ចុះបើខ្ញុំចង់បានអាវុធពិសេស?
អ្នកមើលទៅមិនស៊ាំទេ។
ខ្ញុំ​បាន​ឮ​វា​ចេញ​ពី​ព្រះ​ពន្លា​ដែល​ចាប់​យក​ព្រះហស្ត។
ពួកគេបម្រើអស់អ្នកដែលបង់ប្រាក់ឱ្យពួកគេ។
ពួកគេតែងតែផ្តល់បញ្ហាដល់ខ្ញុំ។
ទៅមុខ។
តើអ្នកចង់បានអ្វី?
សូត្រទសសាខាងលិច។
តើមានទាំងអស់ទេ?
វាជាការល្អដែលមាននោះ។
រាល់ពេលដែលអ្នកប្រើវា
វាលាតសន្ធឹង។
ប្រសិនបើអ្នកចង់ឱ្យវាបានយូរ,
អ្នកគួរតែលាយវាជាមួយសូត្រដែលទើបផលិតថ្មីៗ។
ប្រសិនបើអ្នកចង់បានវា,
អ្នកអាចចិញ្ចឹមដង្កូវនាងខាងលិចមួយចំនួន។
បង្ហាញខ្ញុំពីដង្កូវនាងខាងលិច។
ខ្ញុំមិនមានពួកគេទេ។
ពួកគេគ្រាន់តែញ៉ាំ
Fire mulberry ទុកតែមួយគត់នៅខាងលិច។
ខ្ញុំ​មិន​មាន​លទ្ធភាព​ចិញ្ចឹម​ពួកគេ​ទេ។
តើខ្ញុំអាចនៅឯណា
ទទួលបានស្លឹកស្វាយភ្លើងនៅស៊ីឈួន?
ខ្ញុំគិតថាសភាពាណិជ្ជកម្ម Jibei មានមួយចំនួន។
ស៊ីមីង អ្នកភ្ញាក់ហើយ។
តើអ្នកមានអារម្មណ៍យ៉ាងណាដែរ?
អ្នកគឺជាឆ្អឹងខ្នង
នៃគ្រួសាររបស់យើង។
ប្រសិនបើមានអ្វីមួយកើតឡើងចំពោះអ្នក,
តើខ្ញុំគួរធ្វើអ្វី?
ស៊ីមីង។
ស្ត្រីស្អាតគឺជាសត្វស្វា។
បុរសអសមត្ថភាព
នឹងស្លាប់ដោយសារតែស្ត្រី។
អ្នក
គឺជាប្អូនថ្លៃរបស់ខ្ញុំ។
យើងមិនគួរចូលទៅជិតពេកទេ។
ក្មេក​ច្បង​ដូច​ម្ដាយ។
អ្នកគួរតែស្តាប់ខ្ញុំ។
មក។
បង្ហាញមុខរបួសរបស់អ្នក។
បងប្រុសខ្ញុំនៅឯណា?
កុំបារម្ភ។
បងប្រុសរបស់អ្នកមិននៅទីនេះទេ។
គាត់បានទៅនេសាទ។
គាត់ចង់បាន
ដើម្បីផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវការជំរុញអាហារូបត្ថម្ភ។
គ្មាននរណាម្នាក់នៅផ្ទះទេ។
ឱ្យខ្ញុំមើល។
តើវានៅទីនេះទេ?
ឬនៅទីនេះ?
តើរបួសរបស់អ្នកនៅទីនេះទេ?
តោះមើល។
លោក Gu Tian ។
ហេតុអ្វីគ្មានអ្នកនៅផ្ទះ?
កុំចាកចេញ។
បងស្រីក្មេក។
នេះគឺជាមិត្តរបស់ខ្ញុំ Gu Tian ។
គាត់បានមករកខ្ញុំ។
ធ្វើម្ហូបខ្លះ។
យើង​នឹង​មាន​ភេសជ្ជៈ​ពីរ​បី​ពេល​ថ្ងៃត្រង់។
មិនចាំបាច់ទេ។
កុំរំខាន។
ទេ អ្នកត្រូវតែស្នាក់នៅ។
ល្អសម្រាប់អ្នក។
មិនអីទេ។
តើអ្នកចង់ឃើញខ្ញុំអំពីអ្វី?
[សភាពាណិជ្ជកម្ម Jibei]
Zhu តើអ្នកបានយកធុងប៉ុន្មាន?
វាឆាប់។ មានតែពីរបីប៉ុណ្ណោះ។
ប្រយ័ត្ន​កុំ​ឲ្យ​អ្នក​បម្រើ​រង​គ្រោះ​ដូច​ម្សិលមិញ។
បាទ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកគេចពីខ្ញុំ?
តើខ្ញុំនឹងញ៉ាំអ្នកទេ?
អ្នកមកទីនេះ។
មកទីនេះ។
អ្នកបម្រើ។
តើអ្នកមិនចង់ធ្វើការឱ្យខ្ញុំទេ?
ទេ
ដូច្នេះអ្នកចង់ធ្វើការឱ្យខ្ញុំ។
បាទ។
ទៅឃ្លាំង
ហើយយកក្រណាត់មួយដុំធ្វើពីសូត្រធូសាមកខ្ញុំ។
ខ្ញុំ​ចង់​ធ្វើ​សម្លៀក​បំពាក់​ឲ្យ​បង​ថ្លៃ​ស្រី។
តើអ្នកចង់មានន័យដូចម្តេច?
សូត្រ ទសសា ខាងលិច
មានតម្លៃដូចមាស។
អ្នកមិនអាចប្រើវាដើម្បីធ្វើសម្លៀកបំពាក់បានទេ។
តើវាមានតម្លៃណាស់មែនទេ?
វាមានតម្លៃ។
សូត្រ ទសសា ខាងលិច
ត្រូវបានផលិតដោយដង្កូវនាងខាងលិច។
ដង្កូវនាងខាងលិច
បរិភោគតែស្លឹកម្រុំភ្លើងដែលមានតែមួយគត់សម្រាប់លោកខាងលិច។
ដូច្នេះ
វាមានតម្លៃណាស់។
តើមានភ្លើងឆេះស្លឹកម្រុំក្នុងឃ្លាំងទេ?
បាទ មាន។
កាត់មិនសមហេតុសមផល។
យក​ស្លឹក​មៀន​ដែល​ឆេះ​ចេញ​មក​ចិញ្ចឹម​ដង្កូវនាង​ខាងលិច។
Steward Zhao បានយកចំណែកទាំងអស់។
ស្លឹក mulberry ភ្លើង។
គ្មានអ្វីនៅសល់ទេ?
បាទ។
គ្រប់ពេលវេលានេះ,
ស្លឹកម្រុំភ្លើងគឺសម្រាប់តែ Steward Zhao ប៉ុណ្ណោះ។
យើងទិញមួយបាច់បន្ទាប់ពីប្រើអស់មួយបាច់
ដោយគ្មានករណីលើកលែង។
តើទាំងនេះជាអ្វី?
ខ្ញុំបានរើសពួកគេ។
វាជូរពេក។ នៅទីនេះអ្នកទៅ។
ខ្ញុំ​បាន​រក​ឃើញ​បុរស​ដែល​ប្រើ​សូត្រ​ធូសា។
តើនោះជានរណា?
Steward Zhao នៃសភាពាណិជ្ជកម្ម Jibei ។
អ្នកបម្រើ Zhao ។
Steward Zhao និង Li Zhizhuo
តែងតែនៅជាមួយគ្នា។
នេះជាភស្តុតាងបន្ថែមទៀត
ដែល Li Zhizhuo ចូលរួម។
វាក៏បញ្ជាក់ពីអ្វីដែលយើងបាននិយាយនៅពេលនោះ។
ប៉ុន្តែ...
តើអ្នកនឹងធ្វើអ្វីបន្ទាប់?
វាជាពិធីជប់លៀង Golden Bloom នៅយប់ស្អែក។
ខ្ញុំនឹងស្វែងរកឱកាសដើម្បីបង្ហាញគាត់។
ដោយការនាំយក Li Zhizhuo ចុះ។
យើងនឹងបើករបកគំហើញដំបូង
ដើម្បីចូលទៅជិត Breakwall ។
The Golden Bloom Banquet បានផ្សាយបន្តផ្ទាល់
ក្នុងឆ្នាំមុន។
ឆ្នាំនេះ...
លោក Qi ។
លោកលូ
ស្បែករបស់អ្នកភ្លឺថ្លា។
អាជីវកម្មរបស់អ្នកត្រូវតែល្អ។
វាទាំងអស់គឺអរគុណចំពោះអ្នក។
និងចៅហ្វាយនាយផ្សេងទៀត។
លោកលូ
អ្នកនឹង
ទទួលបានផ្កាយមាសនៅឆ្នាំនេះមែនទេ?
វាទាំងអស់នៅក្នុងការចោលរបស់សភាពាណិជ្ជកម្ម។
វាមិនសំខាន់ទេថាអ្នកណាទទួលបានផ្កាយមាស។
ផ្កាយមាស
បញ្ចប់នៅក្នុងដៃរបស់សភាពាណិជ្ជកម្ម Jibei ។
ដែលត្រូវបាននិយាយថា
សភាពាណិជ្ជកម្មនឹងជំពាក់អ្នក។
តើអ្នកកំពុងនិយាយអំពីអ្វី?
លោក Xubu ។
លោក Luo អ្នករកបានច្រើនកាលពីឆ្នាំមុន។
អ្នកពាក់មាសនិងប្រាក់ច្រើន។
អ្នកមើលទៅល្អជាងខ្ញុំ។
វាទាំងអស់គឺអរគុណចំពោះអ្នក។
ពិតជា?
មើលទៅខ្ញុំមើលថែអ្នកបានល្អ។
អ្នកគួរតែជួយខ្ញុំថ្ងៃនេះ មែនទេ?
យក​អាវុធ​មួយ​បាច់​មក​ឲ្យ​ខ្ញុំ ហើយ​បញ្ជូន​វា​ទៅ Ma Gang ។
ខ្ញុំនឹងបង់ប្រាក់ឱ្យអ្នក 10% បន្ថែមទៀត។
ខ្ញុំ...
មិនគ្រប់គ្រាន់ទេ?
ទេ
ចុះ 20%?
លូ។
ទេ
កុំរុញច្រានសំណាងរបស់អ្នក។
អ្វី?
អ្នកមិនត្រូវការ Ma Gang នៅឆ្នាំក្រោយទេ?
លោក Xubu ។
វាមិនមែននិយាយអំពីលុយទេ។
ឆ្នាំនេះអ្នកជំនួញធំៗទាំងអស់។
បានទទួលការបញ្ជាទិញពីសភាពាណិជ្ជកម្ម Jibei រួចហើយ។
សភាពាណិជ្ជកម្មកំពុងសម្លឹងមើលអាវុធទាំងអស់។
នៅលើពិធីជប់លៀង Golden Bloom ។
ពួកគេបានបញ្ជាឱ្យយើងស្តាប់ពួកគេ។
គ្រួសារ និងហាងរបស់យើង។
គឺនៅ Jibei។
យើង​មិន​ហ៊ាន​ស្តាប់​បង្គាប់​គេ​ទេ។
ពួក​គេ​ក្រអឺតក្រទម​ណាស់។
ពិធីជប់លៀងមិនទាន់បានចាប់ផ្តើមនៅឡើយទេ។
មាននរណាម្នាក់កំពុងយំ។
លោកប្រធាន
តើ​យើង​នឹង​ជូន​ដំណឹង​ដល់​លោក​ម្ចាស់​ក្រុង​ឬ?
តើអ្នកចង់ស្លាប់ទេ?
Xubu Huai ។
មុន​នឹង​វាយ​ឆ្កែ​ត្រូវ​រក​ឱ្យ​ឃើញ​ថា​នរណា​ជា​ម្ចាស់​របស់​វា​។
អ្នកលើសបន្ទាត់។
នោះ។
អ្នកបានក្លាយជាប្រធាន។
ប៉ុន្តែអ្នកគ្មានអ្វីសម្រាប់ខ្ញុំទេ។
យើង​មិន​ដឹង​ថា​នរណា​នឹង​ឈ្នះ​នោះ​ទេ។
នៅលើពិធីជប់លៀង Golden Bloom ។
កុំច្រណែន។
ពាក្យជេរ។
អ្នក​គឺ​ដូច​ជា​មនុស្ស​ស្រី​អសុរោះ។
ខ្ញុំមិនបានសួរអ្នកទេ។
ប្រសិនបើអ្នកចូលចិត្តនារីដែលខ្ញុំបានផ្តល់ឱ្យអ្នក។
អរគុណ​ដែល​បាន​ឲ្យ​បង​ថ្លៃ​ស្រី។
ប្អូនថ្លៃ?
បងប្រុសរបស់ខ្ញុំមិនទាន់រៀបការទេ។
វា​មិន​សមរម្យ​សម្រាប់​ខ្ញុំ​ដែល​ត្រូវ​រៀបការ​មុន​គេ។
មិនអីទេ។
នាងនឹងក្លាយជាប្អូនថ្លៃរបស់អ្នក។
ខ្ញុំនឹងសួរ Steward Zhao
ដើម្បីទទួលបានអ្នកជាប្រពន្ធ។
សូមអរគុណលោកប្រធាន។
[ផ្ទះឈុនយុន]
អ្នកដឹកនាំ។
អ្នកនិយាយត្រូវ។
សភាពាណិជ្ជកម្ម Jibei បាននិងកំពុងលេងកខ្វក់អស់ជាច្រើនឆ្នាំមកនេះ។
ពួកគេគ្រប់គ្រងអ្នកទិញ
នៃអាវុធផ្កាយមាស។
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាពួកគេចេញ។
សភាពាណិជ្ជកម្ម Jibei
ប្តេជ្ញាថានឹងទទួលបានអាវុធ Star Gold ទាំងអស់នៅឆ្នាំនេះ។
ខ្ញុំដឹងថាពួកគេកំពុងលេងកខ្វក់។
ពួកគេបានទិញអាវុធល្អៗជាច្រើន។
តើពួកគេលាក់ខ្លួននៅឯណា?
យើង​មិន​អាច​ឲ្យ​ពួក​គេ​ឈ្នះ​បាន​ទេ​នៅ​ឆ្នាំ​នេះ។
តើ​យើង​គួរ​រក​អ្នក​ជំនួញ​ខ្លះ​មក​ជួយ​យើង
ប្រយុទ្ធជាមួយពួកគេ?
យើងនឹងប្រយុទ្ធជាមួយពួកគេ។
ប៉ុន្តែ Ma Gang និយាយត្រង់។
យើង​នឹង​វាយ​ពួក​គេ​នៅ​លើ​ក្តារ។
តោះទៅ។
ប្រសិនបើពួកគេរង់ចាំយូរពេក
គេ​នឹង​និយាយ​ថា​យើង​ឈ្លើយ។
ប្រធាន លី។
យើងនឹងអនុវត្តតាមច្បាប់ចាស់។
ភ្ញៀវកិត្តិយសត្រូវបានបម្រើនៅខាងក្នុង។
ទាហាននឹងត្រូវបានបម្រើនៅទីនេះ។
ខ្ញុំ​តាំង​ចិត្ត​ទទួល​បាន​
អាវុធផ្កាយមាសទាំងអស់។
Xubu Huai មានន័យថាអ្វីផ្សេងទៀត។
Ma Gang នឹងមិនអនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំយកពួកគេដោយងាយស្រួលនោះទេ។
គេ​មិន​សម​នឹង​យើង​ទេ​បើ​និយាយ​ពី​ទ្រព្យសម្បត្តិ។
ប៉ុន្តែ​យើង​ត្រូវ​ប្រុង​ប្រយ័ត្ន​ចំពោះ​ពួកគេ​ដែល​អស់សង្ឃឹម
និងប្លន់អាវុធរបស់យើង។
យល់ហើយ។
ខ្ញុំនឹងយកនរណាម្នាក់
ដើម្បីតាមដានពួកគេ។
ក្នុងករណីដែលពួកគេចូលតាមផ្លូវរបស់យើង។
ទៅ។
[ការច្រៀង និងរាំដ៏អស្ចារ្យ]
តើមានអ្វីខុស?
តើអ្នកណាធ្វើឱ្យអ្នកខកចិត្ត?
គឺ Fu Sheng។
គាត់​បាន​សន្យា​ថា​នឹង​ចូល​រួម​ជាមួយ​ខ្ញុំ​ក្នុង​ពិធី​ជប់លៀង។
ខ្ញុំបានរង់ចាំគាត់ជាយូរមកហើយ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនបានឃើញគាត់ទេ។
- Bravo ។ - Bravo ។
បុរស,
រីករាយ
រីករាយ។
អ្នកណាបញ្ជាស្រា?
នៅទីនេះ។
ស្រានេះមក។
អ្នករត់តុ។
ខ្ញុំអស់ស្រាហើយ។
អ្នករត់តុ ខ្ញុំអស់ស្រាហើយ។
បំពេញចានរបស់ខ្ញុំ។
ឈប់។
ចាក់យឺត ៗ ។
តើ​អ្វី​ទៅ​ជា​ការ​ប្រញាប់?
ពិតជា?
ល្អ
សូមអរគុណ។
អត់ទោស។
តើអ្នកកញ្ញា Yingying ទេ?
បាទ។
អ្នកស្អាតណាស់។
ខ្ញុំ​បាន​ឮ
ថា​សម្រស់​ឈាន​មុខ​គេ​បង្អស់​នៃ​ផ្ទះ Chunyun គឺ​ស្អាត។
បន្ទាប់ពីបានឃើញអ្នក,
ខ្ញុំបានរកឃើញអ្នកដើម្បីរស់នៅតាមកេរ្តិ៍ឈ្មោះរបស់អ្នក។
ធ្ងន់ធ្ងរ។
សូមអរគុណ។
មក។ ផឹកជាមួយខ្ញុំ។
ឈប់។
ប្រជាជន Ma Gang ពិតជាអសុរោះណាស់។
អ្នកមិនដឹងពីរបៀបឱ្យតម្លៃស្ត្រី។
កញ្ញា Yingying កុំខ្លាចអី។
ជាមួយខ្ញុំនៅទីនេះ
គ្មាននរណាម្នាក់អាចប៉ះអ្នកបានទេ។
តើអ្នកចង់បានអ្វី?
តើអ្នកកំពុងស្វែងរកបញ្ហាមែនទេ?
បុរស។
បាទ។
ថ្ងៃនេះជាថ្ងៃល្អ។
សូម​កុំ​ឈ្លោះ​ព្រោះ​តែ​ខ្ញុំ។
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំ
ផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវនំប៉័ងមួយ។
អ្នករត់តុ។
បម្រើស្រា។
សម្រាប់
ដោយ​សារ​តែ​កញ្ញា Yingying,
ខ្ញុំនឹងមិនប្រកែកជាមួយអ្នកទេ។
មក។
បុរស។
តោះត្រឡប់ទៅផឹកវិញ។
ដកថយ។
សូមអរគុណ Steward Zhao ។
មិនអីទេ កញ្ញា យីងយីង។
វាហាក់ដូចជា Steward Zhao ស្រវឹង។
យកគាត់
ទៅបន្ទប់របស់គាត់ដើម្បីសម្រាក។
បាទ។
អ្នកមិនបានចាកចេញទេ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនប្រាប់ខ្ញុំ?
អ្នកនៅទីនោះ។
គ្រូពេទ្យ Fu ។
អ្នកបានសុំឱ្យខ្ញុំគ្របដណ្តប់អ្នករត់តុនោះ។
ខ្ញុំបានធ្វើវា។
អញ្ចឹង...
វាជារឿងតូចមួយ។
ខ្ញុំស្អប់ Zhao យូរហើយ
អំពីថ្ងៃនេះ...
កុំបារម្ភ។
ខ្ញុំដឹងពីច្បាប់។
សូមអរគុណ។
សុភាពបុរស។
ពិធីជប់លៀង Golden Bloom ប្រចាំឆ្នាំបានចាប់ផ្តើមហើយ។
គ្មានការប្រមាថ។
តើ​អ្នក
មានលុយគ្រប់គ្រាន់?
បាទ។
ល្អ
ខ្ញុំនឹងកាត់ទៅរកការដេញ។
មក។
នាំមក
អាវុធផ្កាយមាស។
សុភាពបុរស។
នេះគឺជាដាវធ្វើពីដែក
ដែលខ្ញុំបានទិញក្នុងតម្លៃខ្ពស់។
ល្អ
វាកាត់ដែកដូចជាភក់។
វាជា
ដាវគ្មានគូប្រៀប។
តម្លៃគឺ 1.1 លានកាក់។
[ការ​ច្រៀង​និង​ការ​រាំ​ដ៏​គួរ​ឱ្យ​ភ្ញាក់​ផ្អើល​]
អ្នក​ដំបូង​ដែល​បាន​រោទ៍​គង​ទទួល​បាន​វា​។
សុភាពបុរស។
សូម។
ខ្ញុំមិនបានដឹងទេ។
វាគឺជាអ្នក។
តើអ្នកចង់ស្លាប់ទេ?
តើអ្នកមិនច្បាស់អំពីស្ថានភាពទេ?
អ្នកត្រូវបានចង។
ដូច្នេះ អ្វី? តើអ្នកហ៊ានធ្វើបាបខ្ញុំទេ?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកវាយគាត់ចេញ?
ប្រសិនបើខ្ញុំមិនធ្វើ
វាយគាត់,
គាត់នឹងមិនដឹងពីស្ថានភាពនោះទេ។
Gu Tian, ​​​ Fu Sheng ។
ចងចាំ,
នេះមិនទាន់ចប់ទេ។
អ្នកដឹងទេ?
អ្នករញ៉េរញ៉ៃជាមួយសភាពាណិជ្ជកម្ម ...
អ្នក...
គាត់កំពុងងឿងឆ្ងល់។
រំខាន។
តើនេះនឹងដំណើរការទេ?
វានឹងដំណើរការ។
អ្នកនឹងឃើញ។
ប្រាប់យើងអំពីវា។
អ្នកសម្លាប់ Song Jingye មែនទេ?
បើអ្នកមិននិយាយទេ ខ្ញុំនឹងទទួលយកវាដូចជាអ្នកសារភាព។
Li Zhizhuo សួរថាធ្វើអញ្ចឹងមែនអត់?
វាមិនដំណើរការទេ។
សូមពិនិត្យមើលរឿងនេះ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកវាយគាត់ម្តងទៀត?
គាត់ច្បាស់ជាភ្ញាក់ពីដំណេកខុសហើយ។
ខ្ញុំនឹងព្យាយាមម្តងទៀត។
តើមានអ្វីខុសជាមួយគាត់?
តើអ្នកចង់ឱ្យខ្ញុំធ្វើវាទេ?
ហ្វូ សេង។
តើមានចំណុចបែបនេះនៅលើរាងកាយមនុស្សទេ?
បន្ទាប់ពីវាយវា,
មនុស្សនឹងបាត់បង់ Qi
មានបញ្ហាងាប់លិង្គ,
ហើយក្លាយជាអសមត្ថភាពនៅដើមដំបូង។
បន្ទាប់មកអ្នកជំងឺនឹងមានការស្ទះសរសៃឈាម
និងស្លាប់ដោយសារការកកឈាម។
បាទ
មាន acupoint បែបនេះ។
បន្ទាប់មក
មនុស្សនឹងស្លាប់ភ្លាមៗ
បន្ទាប់ពីវាយ acupoint នោះ?
ខ្ញុំត្រូវការពេលវេលាដើម្បីសួរអ្វីមួយ។
ទេ កុំបារម្ភ។
បន្ទាប់​ពី​ប៉ះ​ទង្គិច​នោះ
មនុស្សនឹងមិនស្លាប់ភ្លាមៗទេ។
ឈាមនឹងកកបន្តិចម្តង ៗ ។
បុគ្គល​នោះ​នឹង​ស្លាប់​យ៉ាង​វេទនា។
នោះជាការល្អ។
តើ acupoint នៅឯណា?
ខ្ញុំនឹងវាយគាត់។
វាស្ថិតនៅក្នុងទ្រូង។
ដាក់ដៃរបស់អ្នកនៅលើទ្រូងរបស់គាត់។
នៅទីនេះ?
ផ្លាស់ទីចុះក្រោមបន្តិច។
ច្រើនទៀត។
នោះជាសិទ្ធិ។
វាយគាត់។
វាយគាត់យ៉ាងខ្លាំង។
នៅទីនេះ។
មិនអីទេ។
នៅទីនេះយើងទៅ។
បី.
ពីរ។
មួយ។
ខ្ញុំភ្ញាក់ហើយ។
លោក Gu សូម​ទុក​ចិត្ត​ខ្ញុំ។
វាប្រែចេញ
ថាអ្នកភ្ញាក់ហើយ។
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំវាយអ្នកខ្លាំងពេក។
ខ្ញុំមិនអាចដាស់អ្នកបានទេ។
លោក ហ្គូ។
កុំលេងសើចជាមួយខ្ញុំ។
រង់ចាំ។
វីរបុរសវ័យក្មេង។
តើខ្ញុំមានអ្វី
បានធ្វើចំពោះអ្នក?
មានការយល់ច្រលំ?
ទេ
យើងបានអញ្ជើញអ្នកនៅទីនេះ
ដើម្បីសួរអ្វីមួយ។
ខ្ញុំជាអ្នកបម្រើ។
អ្នកអាចសួរសំណួរខ្ញុំដោយផ្ទាល់។
អ្នកមិនចាំបាច់ធ្វើបែបនេះទេ។
មែនទេ?
ខ្ញុំបានផ្ដល់ឱកាសឱ្យអ្នក។
អ្នកមិនបានស្រលាញ់វាទេ។
អ្នកបម្រើ Zhao ។
យើងមានរឿងចង់សួរអ្នក។
ខ្ញុំនឹងប្រាប់អ្នកគ្រប់យ៉ាង។
ខ្ញុំបានសម្លាប់ Song Jingye ។
Li Zhizhuo បានបញ្ជាឱ្យខ្ញុំ។
តើអ្នកដឹងពី Breakwall ទេ?
សព្វាវុធ​ទាំង ១០ គ្រឿង​ត្រូវ​បាន​ដាក់​លក់​ដេញ​ថ្លៃ។
សូមអរគុណសុភាពបុរស។
- អស្ចារ្យ។ - អស្ចារ្យ។
ឯកឧត្តម។
តម្លៃមធ្យមនៃដីឡូតិ៍
នៅជុំចុងក្រោយគឺ 1.5 លានកាក់។
វា​មិន​ខុស​ពី​ឆ្នាំ​មុនៗ​ទេ។
អ្នកជំនួញខ្នាតតូចមានធនធានហិរញ្ញវត្ថុមានកម្រិត។
ខ្ញុំ​មិន​គិត​ថា​គេ​នឹង​ដេញ​ថ្លៃ​ទៀត​ទេ។
មិនអីទេ។
ការដេញថ្លៃដ៏សំខាន់
នឹងស្ថិតនៅចន្លោះ Ma Gang និងសភាពាណិជ្ជកម្ម។
Ma Gang មិនដែលឈ្នះទេ។
នៅក្នុងឆ្នាំទាំងអស់នេះ។
ជីយូ។
ឪពុកដឹងពីអ្វីដែលគាត់កំពុងធ្វើ។
សូមរីករាយជាមួយការបង្ហាញ។
Jue និយាយត្រូវ។
បន្ទាប់
វាជាលំពែង ខែល ធ្នូ និងគ្រឿងសឹក។
ជាមួយនឹងឈុតនេះ,
ពិភពលោកគឺជាដៃរបស់អ្នក។
តម្លៃគឺប្រាំបីលានកាក់។
សូមសុភាពបុរសទាំងឡាយ។
លោកប្រធាន។
នៅឆ្នាំមុនតម្លៃ
អាវុធមួយឈុតគឺប្រហែលបួនលានកាក់។
ហេតុអ្វីបានជាឆ្នាំនេះថ្លៃម្លេះ?
តើអ្នកគិតយ៉ាងណាដែរ?
ខ្ញុំនឹងយកវា។
អ្នកដឹកនាំ Che មានភ្នែកល្អ។
សូមអបអរសាទរចំពោះអ្នកដឹកនាំ Che ។
- អស្ចារ្យ។ - អស្ចារ្យ។
Che ត្រូវបានបំភ្លឺ។
វាគ្មានអ្វីសោះ។
ល្អបំផុតមិនទាន់មកដល់ទេ។
តើខ្ញុំត្រូវទេលោកប្រធាន?
មិនអីទេ។
ចាប់តាំងពីគាត់ចូលចិត្តវា,
ខ្ញុំនឹងឱ្យគាត់មានវា។
ឈុតទីពីរ។
ដប់លានកាក់។
ខ្ញុំនឹងយកវា។
សូមអបអរសាទរចំពោះអ្នកដឹកនាំ Che ។
- អស្ចារ្យ។ - អស្ចារ្យ។
មេ​ដឹក​នាំ Che អ្នក​មាន​ចិត្ត​ទូលាយ។
អ្នក​មាន​ចិត្ត​ទូលាយ។
តើពួកគេឆ្កួតទេ?
តម្លៃ​គឺ​ខ្ពស់​ជាង​ឆ្នាំ​មុន​ពីរ​ទៅ​បី​ដង។
ហេតុអ្វីបានជាពួកគេនៅតែចង់បាន?
សូមអបអរសាទរ ឯកឧត្តម។
ថ្ងៃនេះយើងទទួលបានច្រើនណាស់។
ឯកឧត្តម។
ឪពុក។
តើមានអ្វីខុស?
រក្សាភាពស្ងៀមស្ងាត់អំពីវា។
ឈុតទីបី 18 លានកាក់។
ខ្ញុំនឹងយកវាផងដែរ។
វាគួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍។
សូមអបអរសាទរចំពោះអ្នកដឹកនាំ Che ។
- អស្ចារ្យ។ - អស្ចារ្យ។
នោះជាឆ្កួត។
មានការដូរសំបុត្រជាច្រើន។
រវាង Li Zhizhuo និង Breakwall ប៉ុន្មានឆ្នាំមកនេះ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនដែលឃើញបុរសទេ។
ពី Breakwall ។
តើអក្សរទាំងនោះមានអ្វីខ្លះ?
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
Li Zhizhuo មិនដែលអោយខ្ញុំឃើញទេ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំគិត
អក្សរ
អំពីរឿងលំបាក។
ឧ.
ស្វែងរកចាន Jade បក្សី។
អ្នកដឹងច្រើន។
បាទ។
ការជូនដំណឹងប្រាក់រង្វាន់ត្រូវបានចេញដោយ Li Zhizhuo ។
ដោយសារតែនេះ,
Song Jingye បានទៅ Li Zhizhuo
ហើយបានសួរគាត់។
ហើយដោយសារតែនោះ,
Li Zhizhuo បានប្តេជ្ញាចិត្តកម្ចាត់ Song Jingye ។
យើងចង់លាតត្រដាងការពិតអំពីការស្លាប់របស់ Song Jingye ។
តើអ្នកចង់ធ្វើជាសាក្សីរបស់យើងទេ?
គ្មានបញ្ហាទេ។
ខ្ញុំអាចជួយអ្នកកម្ចាត់ Li Zhizhuo បាន។
ខ្ញុំនឹងស្លាប់។
ខ្ញុំចង់យកគាត់ទៅជាមួយខ្ញុំ។
ប្អូនៗ
មានទំនាក់ទំនងដ៏អស្ចារ្យ។
អញ្ចឹង។
តើអ្នកបានយកសូត្រធូសាទេ?
ឥឡូវនេះធាតុចុងក្រោយ។
វាក៏ជាចំណុចលេចធ្លោនៃពិធីជប់លៀង Golden Bloom នៅឆ្នាំនេះ។
សូមអញ្ជើញលោក Wen
ដើម្បីប្រាប់អ្នកអំពីវា។
ល្អ
ខ្ញុំបានលោត។
សូមអភ័យទោស ឯកឧត្តម។
ថ្ងៃនេះ
យើង​មាន​មិត្ត​ភក្តិ​ជា​ច្រើន​មក​ពី​ក្នុង​និង​ខាង​ក្រៅ Xichuan ។
វាជាកិត្តិយសដែលមានអ្នកនៅទីនេះ។
ជានិមិត្តរូបនៃសុច្ឆន្ទៈរបស់យើង
ខ្ញុំបានរៀបចំធាតុមួយ។
ជា​ចំណុច​លេចធ្លោ​នៃ​ពិធី​ជប់លៀង Golden Bloom ឆ្នាំ​នេះ។
វាជាផ្កាយមាស។
វាជាការពិត។
- នោះជាបំណែកធំ។ - វាត្រូវតែមានតម្លៃដ៏អស្ចារ្យ។
- នោះជាបំណែកធំ។ - ម្នាក់នោះ?
- តើវាមានតម្លៃប៉ុន្មាន? - ត្រូវហើយ។
នេះគឺជាផ្កាយមាស។
វាមានទំងន់ 1200 ក្រាម។
អ្នកប្រហែលជាឆ្ងល់
ហេតុអ្វីបានជាដុំតូចមួយនៃ Star Gold
គឺជាចំណុចលេចធ្លោនៃពិធីជប់លៀង Golden Bloom នៅឆ្នាំនេះ។
ខ្ញុំអាចប្រាប់អ្នកដោយការទទួលខុសត្រូវ
នោះ​ជា​ចំនួន​នៃ Star Gold
នៅក្នុងអាវុធទាំងអស់ដែលអ្នកទើបតែបានឃើញ
តិចជាង 200 ក្រាម។
តើអាចផលិតអាវុធបានប៉ុន្មាន?
អ្នកអាចទាយបាន។
តើដុំ Star Gold នេះតម្លៃប៉ុន្មាន
គឺមានតម្លៃ។
និង
អ្នកដែលទិញវា។
អាចទៅវិមានព្រះអម្ចាស់របស់យើង។
ដើម្បីប្ដូរអាវុធសម្រាប់អ្នក។
យើងនឹងមិនធ្វើឱ្យអ្នកខកចិត្តទេ។
តម្លៃរបស់វា។
គឺសែសិបលានកាក់។
សែសិបលានកាក់។
សុភាពបុរស
សូម
អ្វី?
សភាពាណិជ្ជកម្ម Jibei មានទ្រព្យសម្បត្តិ,
តើអ្នកមិនមានលទ្ធភាពទិញវាទេ?
លោកម្ចាស់ វេន។
តើយើងអាចទិញមាសបានទេ?
បាទ។
មាសមួយ។
មានតម្លៃ 10 ពាន់កាក់។
អ្នកអាចទិញវាបាន
ជាមួយនឹងមាស។
តម្លៃថ្ងៃនេះខ្ពស់ជាងមុន។
ដោយសារយើងអាចទិញមាសបាន
ខ្ញុំនឹងពិនិត្យមើលការដាក់ប្រាក់របស់ខ្ញុំ។
សូមរង់ចាំបន្តិច។
សុភាពបុរស។
ខណៈពេលដែលអ្នកកំពុងរង់ចាំ,
សូមទស្សនាការសំដែងកាយសម្ព័ន្ធរបស់ស៊ីឈួន។
យើងនឹងបន្ត
ក្នុងដប់នាទី។
សួរ Steward Zhao
ដើម្បីរំខានដល់ពិធីជប់លៀង Golden Bloom ។
តើ Steward Zhao នៅឯណា?
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
លោកប្រធាន Steward Zhao បានទៅ។
♪ អាឡា។ ពេលវេលាហោះហើរ♪
♪ អាឡា។ អ្វីគ្រប់យ៉ាងគឺថ្លៃ♪
♪ អាឡា។ រដ្ឋមន្ត្រីស្មោះត្រង់មិនអាចការពារខ្លួនបានទេ។
♪ អាឡា។ រដ្ឋមន្ត្រីក្បត់ជាតិជាច្រើន គឺជាមន្ត្រីជាន់ខ្ពស់♪
♪ អាឡា។ Lin's Mansion ត្រូវបានខ្មោចលង♪
♪ ផ្នូររបស់គេពេញហើយ♪
♪ តើអ្នកចង់មានន័យដូចម្តេច?♪
♪ប្រធានសុងមិនសមនឹងស្លាប់។♪
♪វាមិនមានអ្វីទាក់ទងនឹងខ្មោចទេ♪
♪គាត់ត្រូវបានសម្លាប់ដោយមនុស្ស♪
♪ អ្នកណាធ្វើ?♪
♪ខ្ញុំបានឃើញអាវុធឃាតកម្ម♪
♪វាមានរបស់ដ៏កម្រពីរ♪
♪វាជាសូត្រ tussah ខាងលិច♪
♪គ្របដណ្តប់ដោយធូលីផ្កាយមាស♪
♪វាមិនអាចមើលឃើញនៅពេលយប់♪
♪វាអាចកាត់មនុស្សជាបំណែកៗ♪
♪ ក្នុងករណីនោះ♪
♪ បុគ្គលមានសូត្រ ♪
♪គឺជាឃាតកររបស់ Song Jingye♪
♪ តើអ្នកណាមានសូត្រទសសាភាគខាងលិច?♪
♪វាគួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍♪
♪ មើល♪
♪វាជា Steward Zhao នៃសភាពាណិជ្ជកម្ម Jibei ... ♪
អ្នកបម្រើ Zhao?
តើគាត់អាចធ្វើវាដោយរបៀបណា?
តើ​ពិត​ទេ?
♪ មើល♪
♪នេះជាអាវុធសម្លាប់មនុស្ស♪
- សូត្រ​តាសា​ខាងលិច។ - ♪តើរឿងនេះមានឥទ្ធិពលខ្លាំងទេ?♪
♪សាកល្បងវាហើយអ្នកនឹងរកឃើញ♪
♪សូត្ររួចរាល់ហើយ♪
♪តើយើងនឹងសាកល្បងវាដោយរបៀបណា?♪
♪តើធ្វើដូចម្តេចដើម្បីសាកល្បងវា?♪
ទេ
ហ៊ាន​យ៉ាង​ណា!
ម៉េចហ៊ានសម្លាប់នៅទីសាធារណៈ?
អ្នកគ្រាន់តែជាអ្នកសំដែងប៉ុណ្ណោះ។
តើអ្នកចង់ស្លាប់ទេ?
ឯកឧត្តម។
កុំខ្លាចអី។
វាគ្រាន់តែជាល្បិចមួយ។
សុំទោសដែលរំខានអ្នក។
ខ្ញុំបានធ្វើវាដើម្បីប្រាប់អ្នកពីការពិត។
គាត់
សម្លាប់ Song Jingye ។
ហើយគាត់បានប្រាប់យើងថាអ្នកណានៅពីក្រោយវា។
វាជាប្រធាន
លី ហ្សីជូ។
ប្រធាន លី។
មិនសមហេតុសមផល។
លោកម្ចាស់ Wen ព្រះអង្គមិនធ្វើអ្វីមួយទេឬ?
ខ្ញុំបានបញ្ជាឱ្យគាត់
ដើម្បីស្វែងរកឃាតកពិត។
ខ្ញុំជឿគាត់។
ជីយូ។
នរណាម្នាក់។
មិនអីទេ។
ចាប់តាំងពីលោក Wen បាននិយាយដូច្នេះ
ខ្ញុំចង់ដឹងការពិត។
អនុញ្ញាតឱ្យគាត់ប្រាប់អ្នករាល់គ្នា
តើអ្នកណានៅពីក្រោយរឿងនេះ។
មិនអីទេ។ មក។
ប្រាប់ពួកគេ។
បាទ ប្រាប់យើង។
វា...
ខ្ញុំ។
គាត់ត្រូវតែមាន
ត្រូវបានបញ្ជាឱ្យសម្លាប់។
គាត់មិនបាន
ហ៊ានសម្លាប់។
ហេតុអ្វីបានជាយើងមិន
រកមើលថាអ្នកណានៅពីក្រោយរឿងនេះ?
តើលោកប្រធាន Li និយាយអ្វីខ្លះ?
អ្នកមិនមានភស្តុតាងទេ។
កុំបង្កាច់បង្ខូចខ្ញុំ។
លោកម្ចាស់ វេន អ្នក...
ឯកឧត្តម។
ឪពុក។
តើមានអ្វីកើតឡើង?
ប្រជាជននៅស៊ីឈួន
មានពាក្យចចាមអារ៉ាមថ្មីៗនេះ
ថាព្រះអម្ចាស់ Wen ឈឺ។
មើលទៅវាជាការពិត។
ប្រធាន លី
តើអ្នកចង់ធ្វើអ្វីមួយអំពីវាទេ?
ខ្ញុំ​ព្រួយ​បារម្ភ​អំពី​ព្រះអម្ចាស់ Wen ។
ឆេ តើ​អ្នក​និយាយ​អំពី​អ្វី?
តើ​លោក​មិន​បារម្ភ​ពី​លោក​ម្ចាស់​វេន​ទេ?
ក្រុម​ទាំង​ពីរ​នេះ​
កំពុងកូរ។
ប្រសិនបើព្រះអម្ចាស់ Wen មិនអាចភ្ញាក់ឡើងឆាប់ៗនេះទេ
តុល្យភាពនៃស៊ីឈួននឹងត្រូវខូច។
ហើយយើងនឹងស្លាប់នៅទីនេះ។
ហ្វូ សេង។
តើយើងធ្វើអ្វីឥឡូវនេះ?
ដាក់ ​​Lord Wen ចុះ។
ខ្ញុំនឹងអោយគាត់ចាក់ម្ជុលវិទ្យាសាស្ត្រ។
មិនអីទេ។
ខ្ញុំបានរកឃើញ
សញ្ញាសម្គាល់រាងសេះ
នៅលើកញ្ចឹងករបស់នាងមុនពេលខ្ញុំដួលសន្លប់។
[សត្វ​ក្នុង​ការ​សម្ដែង​គឺ​ជា​ឧបករណ៍​]
[មិន​មាន​សត្វ​ណា​រង​គ្រោះ​ក្នុង​ពេល​ថត​នោះ​ទេ]
♪ក្រោមមេឃ ពន្លឺ និងស្រមោល ដើរទន្ទឹមគ្នា♪
♪ការឆ្លុះបញ្ចាំងពីភាពរុងរឿងនិងភាពរុងរឿង♪
♪លាក់អាថ៌កំបាំងជាច្រើន។
♪ វាដូចជា♪
♪គ្រប់ទំព័រនៃជីវិតរបស់អ្នក♪
♪ វាទាំងអស់អំពីវាសនា♪
♪រឿងមានសោកនាដកម្ម និងកំប្លែង♪
♪ដើម្បីស្វែងយល់ពីអាថ៌កំបាំង♪
♪យើងទៅដំណើរផ្សងព្រេង♪
♪ យើងមិនរត់ទៅណាឆ្ងាយ ឬសម្របសម្រួលដោយងាយឡើយ ♪
♪ពេលថ្ងៃរះ♪
♪ពន្លឺភ្លឺ♪
♪យើងដើរតាមផ្លូវនៃការរកឃើញ♪
♪ដើម្បីដេញនិងស្វាគមន៍♪
♪រាល់រឿងរ៉ាវដែលមិនស្គាល់♪
♪យើងធ្វើដំណើរជាមួយគ្នា♪
♪ជាមួយនឹងឈាមក្តៅនិងគោលបំណងដើម♪
♪យើងចាប់យកថ្ងៃហើយរស់នៅឱ្យបានពេញលេញ♪
♪ទុកសញ្ញាសំគាល់លើដំណើររបស់យើង♪
♪កំចាត់ភាពងងឹតដោយដួងចិត្តរបស់យើង។
♪ ប្រាថ្នាចង់ធ្វើឱ្យមានភាពខុសគ្នា♪
♪ដើម្បីស្វែងយល់ពីអាថ៌កំបាំង♪
♪យើងទៅដំណើរផ្សងព្រេង♪
♪ យើងមិនរត់ទៅណាឆ្ងាយ ឬសម្របសម្រួលដោយងាយឡើយ ♪
♪ពេលថ្ងៃរះ♪
♪ពន្លឺភ្លឺ♪
♪យើងដើរតាមផ្លូវនៃការរកឃើញ♪
♪ដើម្បីដេញនិងស្វាគមន៍♪
♪រាល់រឿងរ៉ាវដែលមិនស្គាល់♪
♪យើងធ្វើដំណើរជាមួយគ្នា♪
♪ជាមួយនឹងឈាមក្តៅនិងគោលបំណងដើម♪
♪យើងចាប់យកថ្ងៃហើយរស់នៅឱ្យបានពេញលេញ♪
♪ទុកសញ្ញាសំគាល់លើដំណើររបស់យើង♪
♪កំចាត់ភាពងងឹតដោយដួងចិត្តរបស់យើង។
♪ ប្រាថ្នាចង់ធ្វើឱ្យមានភាពខុសគ្នា♪
♪ធ្វើឱ្យមានភាពខុសគ្នា♪
♪យើងធ្វើដំណើរជាមួយគ្នា♪
♪ឆ្លងកាត់ការលំបាក♪
♪យើងនឹងរកឃើញសិរីល្អ♪
♪ ប្រាថ្នាចង់ធ្វើឱ្យមានភាពខុសគ្នា♪